Теперь занимаемся специальными списками глаголов.

Высылаю 66 списков и ИЗМЕНЁННЫЙ док-т БС 27.03.21.txt .
Продолжаем работать с док-тами:
Омонимы БС.txt , который Вы ИСПОЛЬЗОВАЛИ для работы
со специальными списками ПРИЛАГАТЕЛЬНЫХ, и
Структура строки.xlsx , который я ВЫСЛАЛ Вам РАНЕЕ.
Работаем со всеми этими док-тами.

27. Проверить все высланные мной списки на наличие в словах больших букв.
Если в словах есть большие буквы, заменить их все на маленькие.

!!!Внимание: п.п. 28, 29 модифицированы специально для глаголов!
Вместо понятия "слово" используется формулировка
"слово + вид + переходность + индикатор безличности (если он есть)".
См. док-т Структура строки.xlsx !!!

28. Проверить каждое
слово + вид + переходность + индикатор безличности (если он есть)
во всех списках ПОСЛЕ выполнения п. 27 на наличие в док-те Омонимы БС.txt .

28а. Если
слово + вид + переходность + индикатор безличности (если он есть)
имеется в док-те Омонимы БС.txt ,
включить его в док-т 1 омонимы.txt или 2 омонимы.txt и т.п.
(по номеру списка), который нужно СОЗДАТЬ.

28б. Для ОСТАЛЬНЫХ слов (отсутствующих в док-те Омонимы БС.txt)
- см. следующий пункт!

29 (продолжение). Для ОСТАЛЬНЫХ слов (отсутствующих в док-те Омонимы БС.txt).

29.3. Найти каждое такое
слово + вид + переходность + индикатор безличности (если он есть)
в док-те БС 27.03.21.txt среди ЗС групп

29а. если слово + вид + переходность + индикатор безличности (если он есть)
находится -

29а.1. скопировать в БС полностью строку с этим
словом + вид + переходность + индикатор безличности (если он есть) и

29а.2. вставить эту строку в док-т Г1.txt или Г2.txt и т.п. (по номеру списка),
который нужно СОЗДАТЬ, с учётом алфавитного порядка слов

Примечание: для списков с длинным названием сохраните, пож-ста,
это длинное название, напр. список 25 должен стать
Г25. _БИТЬ(СЯ), _ВИТЬ(СЯ), _ЛИТЬ(СЯ), _ПИТЬ(СЯ), _ШИТЬ(СЯ) II.txt ;

29б. если слово + вид + переходность + индикатор безличности (если он есть)
НЕ находится -
включить это слово + вид + переходность + индикатор безличности (если он есть)
в док-т 1 отсутствует.txt или 2 отсутствует.txt и т.п.
(по номеру списка), который нужно СОЗДАТЬ.

Жду док-ты:
1 омонимы.txt или 2 омонимы.txt и т.п. (по номеру списка),
1 отсутствует.txt или 2 отсутствует.txt и т.п. (по номеру списка) и
Г1.txt , Г2.txt и т.п. (по номеру списка).
