Следующий шаг - проверка специальных списков для некоторых шаблонов
на актуальность.
Задача - создать актуальные списки.
Работать будем со старыми списками, шаблонами и БС.
Будем работать со списками существительных, прилагательных и глаголов.
Начнём с существительных.

Для каждого списка нужно сделать следующее:
1. Если в словах есть большие буквы, заменить их все на маленькие.
2. Проверить каждое слово на наличие в док-те Омонимы БС.txt .
Если слово имеется в док-те Омонимы БС.txt , включить его
в док-т 1 омонимы.txt или 2 омонимы.txt и т.п. (по номеру списка),
который нужно создать.
Для ОСТАЛЬНЫХ слов (отсутствующих в док-те Омонимы БС.txt)
- выполнять остальные пункты.
3. Найти каждое слово в БС среди ЗС групп,
скопировать полностью строку с этим словом и вставить эту строку
в док-т С1.txt или С2.txt и т.п. (по номеру списка),
который нужно создать, с учётом алфавитного порядка слов.
Примечание: С - русская буква, означает "Существительное".
4. В ы с л а т ь  мне док-ты:
1 омонимы.txt или 2 омонимы.txt и т.п. (по номеру списка) и
С1.txt или С2.txt и т.п. (по номеру списка).
5. Я реагирую на док-ты 1 омонимы.txt или 2 омонимы.txt и т.п.
(по номеру списка) -
при необходимости вручную пополняю док-ты С1.txt или С2.txt и т.п.
(по номеру списка) и
высылаю их Вам.
6. Используя док-т Списки и шаблоны.xlsx , который я вышлю Вам позже,
проверить БС на наличие ЗС групп, имеющих в спец. инфе соответствующий шаблон
и отсутствующих в док-те С1.txt или С2.txt и т.п. (по номеру списка).
При нахождении в БС такого ЗС группы, скопировать полностью строку
с этим ЗС группы и вставить эту строку в док-т С1.txt или С2.txt и т.п.
(по номеру списка) с учётом алфавитного порядка слов.
7. Выслать мне док-ты С1.txt , С2.txt и т.п.

Таким образом, сначала необходимо заново сделать док-т Омонимы БС.txt .
Напомню:

18. Создать док-т Омонимы БС.txt . Сделать это следующим образом:
18.1. искать в док-те БС 16.03.21 изм.txt среди ЗС групп и одиночек омонимы,
т.е. абсолютно ОДИНАКОВЫЕ слова;
18.2. создать док-т Омонимы БС.txt и вставить в него строки (полностью),
в которых обнаружились омонимы, с соблюдением алфавитного порядка слов.

Продолжаем работать с док-том БС 16.03.21 изм.txt ,
который я ВЫСЛАЛ Вам В ПОСЛЕДНЕМ ПИСЬМЕ.

Жду док-т Омонимы БС.txt .
