Теперь занимаемся специальными списками прилагательных.

Высылаю:
27 списков и
док-т БС 21.03.21.txt
Продолжаем работать с док-том Омонимы БС.txt , который Вы ИСПОЛЬЗОВАЛИ
для работы со специальными списками СУЩЕСТВИТЕЛЬНЫХ.
Работаем со всеми этими док-тами.

27. Проверить все высланные мной списки на наличие в словах больших букв.
Если в словах есть большие буквы, заменить их все на маленькие.

28. Проверить каждое слово во всех списках ПОСЛЕ выполнения п. 27
на наличие в док-те Омонимы БС.txt .
28а. Если слово имеется в док-те Омонимы БС.txt ,
включить его в док-т 1 омонимы.txt или 2 омонимы.txt и т.п. (по номеру списка),
который нужно СОЗДАТЬ.
28б. Для ОСТАЛЬНЫХ слов (отсутствующих в док-те Омонимы БС.txt)
    - см. следующий пункт!

29 (продолжение). Для ОСТАЛЬНЫХ слов (отсутствующих в док-те Омонимы БС.txt).
29.2. Найти каждое такое слово в док-те БС 21.03.21.txt среди ЗС групп
29а. если слово находится -
29а.1. скопировать в БС полностью строку с этим словом и
29а.2. вставить эту строку в док-т П1.txt или П2.txt и т.п. (по номеру списка),
который нужно СОЗДАТЬ, с учётом алфавитного порядка слов
Примечание: для списков 12, 22, 27 сохраните, пож-ста, длинное название,
напр. список 12 должен стать П12. ЕСТЬ краткая форма.txt ;
29б. если слово НЕ находится - включить это слово в док-т
1 отсутствует.txt или 2 отсутствует.txt и т.п. (по номеру списка),
который нужно СОЗДАТЬ.

Жду док-ты:
1 омонимы.txt или 2 омонимы.txt и т.п. (по номеру списка),
1 отсутствует.txt или 2 отсутствует.txt и т.п. (по номеру списка) и
П1.txt , П2.txt и т.п. (по номеру списка).
