19. Учитывая Правила соотношения БГ и БС,
сравнить все строки док-та Омонимы БС.txt
со всеми строками док-тов Повторы в группах.txt
(КРОМЕ строк с ЗС группы и ЗС подгруппы)
и Омонимы БГ.txt .
Сделать это следующим образом:

19.1. Учитывая п. 4 Правил соотношения БГ и БС,
сравнить все строки док-та Омонимы БС.txt ,
имеющие специальное примечание (".* <"),
со строками с такими же словами в док-те Повторы в группах.txt
(КРОМЕ строк с ЗС группы и ЗС подгруппы).
По результатам сравнения создать 2 док-та:
    О-мы БС спец. прим. совпадают с Повторами.txt
        - список строк из док-та Омонимы БС.txt ,
        совпадающих с соответствующими строками док-та Повторы в группах.txt ;
    О-мы БС спец. прим. не совпадают с Повторами.txt
        - список строк из док-та Омонимы БС.txt ,
        НЕ совпадающих со строками док-та Повторы в группах.txt .

19.2. Учитывая п.п. 1, 2, 5 Правил соотношения БГ и БС,
сравнить все строки док-та Омонимы БС.txt ,
НЕ имеющие специальное примечание (".* <"),
со строками с такими же словами в док-те Повторы в группах.txt
(КРОМЕ строк с ЗС группы и ЗС подгруппы).
По результатам сравнения создать 2 док-та:
    О-мы БС совпадают с Повторами.txt
        - список строк из док-та Омонимы БС.txt ,
        совпадающих с соответствующими строками док-та Повторы в группах.txt ;
    О-мы БС не совпадают с Повторами.txt
    - список строк из док-та Омонимы БС.txt ,
    НЕ совпадающих со строками док-та Повторы в группах.txt .

19.3. Создать 2 док-та:
    О-мы БС ост.txt - список строк док-та Омонимы БС.txt ,
        НЕ вошедших в док-ты О-мы БС спец. прим. совпадают с Повторами.txt
        и О-мы БС совпадают с Повторами.txt ;
    Повторы ост.txt
        - список строк док-та Повторы в группах.txt
        (КРОМЕ строк с ЗС группы и ЗС подгруппы),
        которые в процессе выполнения п.п. 19.1. и 19.2.
        НЕ совпали с соответствующими строками Омонимы БС.txt .

!!!Примечание!!!
Что такое пояснительное примечание и этимологическое примечание в БГ
- см. в док-те Структура строки.xlsx , вкладка БГ,
столбцы Пояснительное примечание и Этимологическое примечание.
Что такое пояснительное примечание и специальное примечание в БС
- см. в док-те Структура строки.xlsx , вкладка БС, столбец Примечание.

Жду 6 док-тов.
