Высылаю док-ты:
Омонимы БГ.txt ,
Омонимы БС.txt ,
Повторы в группах.txt .
Продолжаем работать с док-тами:
Правила соотношения БГ и БС.txt ,
Структура строки.xlsx .
Работаем со всеми этими док-тами.

19. Учитывая Правила соотношения БГ и БС, сравнить все строки
док-тов Повторы в группах.txt и Омонимы БГ.txt
со всеми строками док-та Омонимы БС.txt .
Сделать это следующим образом:

19.1. Учитывая п.п. 1, 2, 4, 5 Правил соотношения БГ и БС,
сравнить все строки док-та Повторы в группах.txt
(кроме строк с ЗС группы и ЗС подгруппы)
со строками с такими же словами в док-те Омонимы БС.txt .

19.2. Учитывая п.п. 1, 2, 3 Правил соотношения БГ и БС,
сравнить все строки док-та Омонимы БГ.txt с НЕ УЧАСТВОВАВШИМИ
в сравнении согласно п. 19.1. строками док-та Омонимы БС.txt .

!!!Примечание!!! Что такое пояснительное примечание
и этимологическое примечание в БГ - см. в док-те Структура строки.xlsx ,
вкладка БГ, столбцы Пояснительное примечание и Этимологическое примечание.
Что такое пояснительное примечание и специальное примечание
в БС - см. в док-те Структура строки.xlsx , вкладка БС, столбец Примечание.

Жду результаты сравнения (согласно п. 19.1. и согласно п. 19.2.)
