ПРОДОЛЖАЕМ работать с док-том БГ 10.04.21.txt ,
который я ВЫСЛАЛ Вам В ПОСЛЕДНЕМ ПИСЬМЕ,
а также с док-том БС 06.04.21.txt , который я ВЫСЫЛАЛ Вам РАНЕЕ.

Теперь занимаемся повторами в пределах группы.
В формулировках заданий ничего НЕ изменял.
(Нумерация пунктов немного шиворот-навыворот...)

*****
16. Создать док-т Повторы в группах.txt . Сделать это следующим образом:

16.1. искать в док-те БГ 10.04.21.txt слова (кроме невидимок),
повторяющиеся в пределах ОДНОЙ И ТОЙ ЖЕ группы;

16.2. создать док-т Повторы в группах.txt и вставлять в него строки
(полностью), в которых обнаружились повторяющиеся слова,
С УКАЗАНИЕМ строк с ЗС группы и ЗС подгруппы,
соблюдая следующие правила:
    а. Перед строкой с ЗС ПОДгруппы ставится "!".
    б. Строка с ЗС подгруппы и строка с ЗС группы могут совпадать.
        Строка с повторяющимся словом и строка с ЗС подгруппы могут совпадать.
        Строка с повторяющимся словом, строка с ЗС подгруппы и строка
        с ЗС группы могут совпадать.
    в. ЗС групп располагаются в алфавитном порядке,
        ЗС подгрупп - в том порядке, в котором они находятся в базе.

Примечание 1. Что такое группа, подгруппа, ЗС - см.
в док-те Описание баз.docx .
Что такое невидимка - см. в док-те Структура строки.xlsx ,
вкладка БГ, столбец Слово.
Примечание 2. Обратите внимание на то, что в высланном мной примере
док-та Повторы в группах.txt строки с ЗС группы и с ЗС подгруппы
приведены БЕЗ спец. инфы.
На этот раз я не хочу усложнять задачу, поэтому ВСЕ строки,
включая строки с ЗС группы и с ЗС подгруппы,
нужно указывать ПОЛНОСТЬЮ, со всей имеющейся спец. информацией.

*****
15доп.
15доп.1. разбить док-т Повторы в группах.txt НА 2 ДОК-ТА:

Повторы в группах. Повторяющиеся строки.txt
- список строк док-та Повторы в группах.txt
(КРОМЕ строк с ЗС группы и ЗС подгруппы),
ПОВТОРЯЮЩИХСЯ в док-те Повторы в группах.txt

!!!итак, при выполнении данного пункта мы игнорируем строки
с ЗС группы и ЗС подгруппы и ищем только повторяющиеся строки;
имеется в виду, повторяется слово и повторяется полностью спец. инфа;
любые примечания тоже игнорируем!!!

Повторы в группах. Уникальные строки.txt - список УНИКАЛЬНЫХ строк
док-та Повторы в группах.txt (КРОМЕ строк с ЗС группы и ЗС подгруппы)

!!!итак, при выполнении данного пункта мы игнорируем строки с ЗС группы
и ЗС подгруппы и ищем только уникальные строки;
имеется в виду, повторяется слово, в то время как спец. инфа уникальна;
любые примечания тоже игнорируем!!!

*****
15доп.2. Проверить док-т БС 06.04.21.txt на соблюдение
п. 5 Правил соотношения БГ и БС.
Сделать это следующим образом:

15доп.2.1.
    а. найти в док-те БС 06.04.21.txt среди строк ЗС групп
        строки из док-та Повторы в группах. Повторяющиеся строки.txt ;
    б. убедиться, что такая найденная строка присутствует
        в док-те БС 06.04.21.txt только 1 раз;
    в. по результатам проверки создать 2 списка:
        Повторы в группах. Повторяющиеся строки. П.5 Правил соблюдается.txt и
        Повторы в группах. Повторяющиеся строки. П.5 Правил не соблюдается.txt .

15доп.2.2.
    а. найти в док-те БС 06.04.21.txt среди строк ЗС групп
        строки из док-та Повторы в группах. Уникальные строки.txt ;
    б. убедиться, что такая найденная строка присутствует
        в док-те БС 06.04.21.txt только 1 раз;
    в. по результатам проверки создать 2 списка:
        Повторы в группах. Уникальные строки. П.5 Правил соблюдается.txt и
        Повторы в группах. Уникальные строки. П.5 Правил не соблюдается.txt .

Жду 7 док-тов:
Повторы в группах.txt ,
Повторы в группах. Повторяющиеся строки.txt ,
Повторы в группах. Уникальные строки.txt ,
Повторы в группах. Повторяющиеся строки. П.5 Правил соблюдается.txt ,
Повторы в группах. Повторяющиеся строки. П.5 Правил не соблюдается.txt ,
Повторы в группах. Уникальные строки. П.5 Правил соблюдается.txt и
Повторы в группах. Уникальные строки. П.5 Правил не соблюдается.txt .
