Доброе утро!
Спасибо. Со специальными списками закончили.
Теперь, согласно плана, последний пункт - заключительная проверка.
Это то, что мы уже делали (промежуточная проверка).
Нужно сравнить все строки из БГ (кроме невидимок) со всеми одиночками
и ЗС групп из БС с учётом Правил соотношения БГ и БС,
а именно:
сравнить многокорневые слова БГ с такими словами в БС;
сравнить слова, повторяющиеся в пределах одной и той же группы,
в БГ с такими словами в БС;
сравнить омонимы в БГ с омонимами в БС;
сравнить оставшиеся, обычные слова в БГ с оставшимися, обычными словами в БС.
По результатам проверки создать списки уникальных слов БГ и уникальных слов БС,
после чего отреагировать на них - так, чтобы они стали пустыми.

Начинаем с многокорневых слов.
Высылаю ИЗМЕНЁННЫЕ док-ты:
БГ 06.04.21.txt и
БС 06.04.21.txt ,
а также док-ты:
Структура строки.xlsx и
Правила соотношения БГ и БС.txt .
Работаем со всеми этими док-тами.

В формулировках заданий ничего НЕ изменял.

*****
13. Создать док-т Excel Многокорневые слова.xlsx .
Сделать это следующим образом:

13.1. найти в док-те БГ 06.04.21.txt все многокорневые слова,
т.е. слова (кроме невидимок), у которых есть корневой индекс;

13.2. создать док-т Excel Многокорневые слова.xlsx и заполнить его строками
с найденными многокорневыми словами с соблюдением следующих правил:
  а. строки приводятся ПОЛНОСТЬЮ;
  б. строки вставляются в тот или иной столбец в зависимости
    от корневого индекса;
  в. уже вставленная строка не должна вставляться второй (и более!) раз!
    Другими словами, в док-те Многокорневые слова.xlsx не должно быть повторов
    абсолютно одинаковых строк
    (напр. строка
    автобус 3* .СеИ неод мI1 мнII1 * auto(mobile) (omni)bus
    вставляется 1 раз несмотря на то, что в базе она встречается 2 раза, или
    напр. строка
    ЮНЕСКО 6
    вставляется 1 раз несмотря на то, что в базе она встречается 6 раз);

13.3. по завершении заполнения док-та Многокорневые слова.xlsx
    вставленные строки в столбцах расположить в соответствии
    с алфавитным порядком слов,
    а сами столбцы - в следующем порядке:
    2 2! 2* 3 3! 3* 3** 4 4! 4* 4** 5 5! 5* 5** 6 6! 6* 6** 7 7! 7* 7** .

!!!Примечание: Что такое невидимка - см. в док-те Структура строки.xlsx ,
вкладка БГ, столбец Слово.
Что такое многокорневое слово и корневой индекс -
см. в док-те Структура строки.xlsx , вкладка БГ, столбец Корневой индекс.

*****
14. Проверить каждое слово из док-та Excel Многокорневые слова.xlsx
на количество повторов в док-те БГ 06.04.21.txt , используя следующую таблицу:

корневой индекс 2* / 3** - 1 повтор в БГ;
корневой индекс 2 / 2! / 3* / 4** - 2 повтора в БГ;
корневой индекс 3 / 3! / 4* / 5** - 3 повтора в БГ;
корневой индекс 4 / 4! / 5* / 6** - 4 повтора в БГ;
корневой индекс 5 / 5! / 6* / 7** - 5 повторов в БГ;
корневой индекс 6 / 6! / 7* - 6 повторов в БГ;
корневой индекс 7 / 7! - 7 повторов в БГ;

и на абсолютную идентичность строки со словом в док-те Многокорневые слова.xlsx
со ВСЕМИ строками с этим словом в док-те БГ 06.04.21.txt .

Т.е. напр. строка из док-та Многокорневые слова.xlsx
автобус 3* .СеИ неод мI1 мнII1 * auto(mobile) (omni)bus
должна ИМЕННО В ТАКОМ виде 2 раза присутствовать в док-те БГ 06.04.21.txt .

*****
15. Найти в док-те БС 06.04.21.txt все слова (ЗС групп и одиночки)
из док-та Многокорневые слова.xlsx
и создать список строк с такими словами - док-т Многокорневые слова БС.txt .
Учитывая п.п. 1 и 2 Правил соотношения БГ и БС,
сравнить каждую строку док-та Многокорневые слова БС.txt
с каждой ячейкой со словом в док-те Многокорневые слова.xlsx .

Жду док-ты:
Многокорневые слова.xlsx и
Многокорневые слова БС.txt и
результаты проверок по п.п. 14 и 15.
