Высылаю док-т Повторы в группах.txt .
Продолжаем работать с док-тами, которые Вы выслали мне В ПОСЛЕДНЕМ ПИСЬМЕ:
Омонимы БГ.txt ,
Омонимы БС.txt ,
а также с док-тами:
Правила соотношения БГ и БС.txt и
Структура строки.xlsx , которые уже у Вас.
Работаем со всеми этими док-тами.

19. Учитывая Правила соотношения БГ и БС,
сравнить все строки док-та Омонимы БС.txt
со всеми строками док-тов Повторы в группах.txt
(КРОМЕ строк с ЗС группы и ЗС подгруппы) и Омонимы БГ.txt .
Сделать это следующим образом:

19.1. Учитывая п. 1 Правил соотношения БГ и БС,
сравнить все строки док-та Омонимы БС.txt ,
имеющие специальное примечание (".* <"),
со строками с такими же словами в док-те Повторы в группах.txt
(КРОМЕ строк с ЗС группы и ЗС подгруппы).
Для каждой строки сделать это следующим образом:
    а. сравнить строку док-та Омонимы БС.txt ,
        ИГНОРИРУЯ специальное примечание,
        со строкой с таким же словом в док-те Повторы в группах.txt
        (КРОМЕ строк с ЗС группы и ЗС подгруппы);

    б. сравнить специальное примечание (слово, идущее после ".* <")
        в БС со словом из строки ЗС подгруппы,
        в которой находится строка, с которой сравнивали в п. а.

По результатам сравнения создать 2 док-та:
    О-мы БС спец. прим. совпадают с Повторами.txt
        - список строк из док-та Омонимы БС.txt ,
        совпадающих с соответствующими строками док-та Повторы в группах.txt ;
    О-мы БС спец. прим. не совпадают с Повторами.txt
        - список строк из док-та Омонимы БС.txt ,
        НЕ совпадающих со строками док-та Повторы в группах.txt .


19.2. Учитывая п.п. 1 и 2 Правил соотношения БГ и БС,
сравнить все строки док-та Омонимы БС.txt ,
НЕ имеющие специальное примечание (".* <"),
со строками с такими же словами в док-те Повторы в группах.txt
(КРОМЕ строк с ЗС группы и ЗС подгруппы).
По результатам сравнения создать 2 док-та:
    О-мы БС совпадают с Повторами.txt
        - список строк из док-та Омонимы БС.txt ,
        совпадающих с соответствующими строками док-та Повторы в группах.txt ;
    О-мы БС не совпадают с Повторами.txt
        - список строк из док-та Омонимы БС.txt ,
        НЕ совпадающих со строками док-та Повторы в группах.txt .

Жду 2+2=4 док-та.
