Высылаю:
59 списков (59, т.к. есть список 10 и список 10а) и
док-т БС 16.03.21 изм.txt.
Продолжаем работать с док-том Омонимы БС.txt ,
который Вы ВЫСЛАЛИ мне В ПОСЛЕДНЕМ ПИСЬМЕ.
Работаем со всеми этими док-тами.

27. Проверить все высланные мной списки на наличие в словах больших букв.
Если в словах есть большие буквы, заменить их все на маленькие.

28. Проверить каждое слово во всех списках ПОСЛЕ выполнения п. 27
на наличие в док-те Омонимы БС.txt .
28а. Если слово имеется в док-те Омонимы БС.txt ,
включить его в док-т 1 омонимы.txt или 2 омонимы.txt и т.п.
(по номеру списка), который нужно СОЗДАТЬ.
28б. Для ОСТАЛЬНЫХ слов (отсутствующих в док-те Омонимы БС.txt)
    - см. следующий пункт!

29. Для ОСТАЛЬНЫХ слов (отсутствующих в док-те Омонимы БС.txt).
29.1. Найти каждое такое слово в док-те БС 16.03.21 изм.txt среди ЗС групп
29а. если слово находится -
    29а.1. скопировать в БС полностью строку с этим словом и
    29а.2. вставить эту строку в док-т С1.txt или С2.txt и т.п.
        (по номеру списка), который нужно СОЗДАТЬ,
        с учётом алфавитного порядка слов
    Примечание: С - русская буква, означает "Существительное";
29б. если слово НЕ находится -
    включить это слово в док-т 1 отсутствует.txt или 2 отсутствует.txt и т.п.
    (по номеру списка), который нужно СОЗДАТЬ.

Жду док-ты:
1 омонимы.txt или 2 омонимы.txt и т.п. (по номеру списка),
1 отсутствует.txt или 2 отсутствует.txt и т.п. (по номеру списка) и
С1.txt , С2.txt и т.п. (по номеру списка).
