Теперь обычные слова...

Высылаю док-ты:
БГ 10.04.21.txt ,
БС 14.04.21.txt ,
Многокорневые слова.xlsx ,
Многокорневые слова БС.txt ,
Повторы в группах.txt ,
Омонимы БГ.txt ,
Слова, омонимичные многокорневым словам.txt ,
Слова, омонимичные повторам в группе.txt ,
Повторы ост. совпадает с БС.txt ,
Омонимы БС.txt .
Работаем С НИМИ!

20. Создать док-т Обычные слова БГ.txt , в который следует
с соблюдением алфавитного порядка слов вставить все строки,
за исключением строк:
с невидимками,
из док-та Многокорневые слова.xlsx ,
из док-та Повторы в группах.txt (ИГНОРИРУЯ строки с ЗС группы и ЗС подгруппы),
из док-та Омонимы БГ.txt ,
из док-та Слова, омонимичные многокорневым словам.txt ,
из док-та Слова, омонимичные повторам в группе.txt .

21. Создать док-т Обычные слова БС.txt , в который следует
с соблюдением алфавитного порядка слов вставить все строки
с ЗС групп и одиночками, за исключением строк:
из док-та Многокорневые слова БС.txt ,
из док-та Омонимы БС.txt ,
из док-та Повторы ост. совпадает с БС.txt .

Жду 2 док-та.

22. Учитывая п.п. 1 и 2 Правил соотношения БГ и БС,
сравнить все строки док-та Обычные слова БГ.txt
со всеми строками док-та Обычные слова БС.txt .

По результатам сравнения создать 3 док-та:
Строки совпадают.txt ,
Уникальные строки БГ.txt и
Уникальные строки БС.txt .

Жду 3 док-та.
