Внёс изменения в БГ... Изменённый док-т БГ 10.04.21.txt высылаю.
Ещё раз, пож-ста, п.п. 13-15.

Замечания:
по п. 13. В док-те Многокорневые слова.xlsx слева у Вас появился
столбик с нумерацией. Это обязательно?

по п. 15. Нужно найти в БС ВСЕ слова из док-та Многокорневые слова.xlsx .
Т.е. когда такое слово не находится в БС, нужно сообщить мне.

К примеру, в БС нет таких ЗС из док-та Многокорневые слова.xlsx :
автоколебание 2 .СеИ неод сI4 мнIII12
миротворящий 2 .ПмИ I2
совершеннолетний 2 .ПмИ I1 К1е

Но Вы, не сообщая мне об этом, создаёте док-т Многокорневые слова БС.txt .
А я-то думаю, что все строки в нём совпадают со всеми ячейками
в док-те Многокорневые слова.xlsx
