Доброго времени суток!

Продолжаем работать с док-том БС 29.11.20.txt , который я ВЫСЛАЛ Вам ранее на почту.
Высылаю док-ты:
В Кунсткамеру2.txt и
Добавить одиночки в БС.txt .
Работаем со всеми этими док-тами.

1. Вырезать из док-та БС 29.11.20.txt группы с ЗС, указанными в док-те В Кунсткамеру2.txt , а также одиночки, указанные в том же док-те, и
вставить их в отдельно созданный док-т Кунсткамера2.txt .
!!!!!!!!Если для каких-то слов из док-та В Кунсткамеру2.txt данный пункт задания НЕ выполняется, выполняйте, игнорируя такие слова.
Слова, для которых данный пункт задания НЕ выполняется, включите в список Не выполняется п.1.txt и вышлите его мне.

2. Добавить в БС одиночки из док-та Добавить одиночки в БС.txt .

Жду 3 док-та: БС, Кунсткамера2.txt , Не выполняется п.1.txt .
