Добрый день!

Высылаю док-т ИЗМЕНЁННЫЕ док-ты:
Правила соотношения БГ и БС.txt ,
Повторы в группах. Повторяющиеся строки.txt и
Повторы в группах. Уникальные строки.txt .
Продолжаем работать с док-том БС 23.02.21.txt , который я ВЫСЛАЛ Вам В ПРЕДЫДУЩЕМ ПИСЬМЕ.
Работаем со всеми этими док-тами.

Что изменено в Правилах соотношения?
1. В первый пункт добавлено о невидимках (давно нужно было это сделать),
а также о том, что невидимки и корневые индексы могут быть указаны
в БС только в специальных примечаниях.
2. По поводу старых пунктов 4 и 5 - снова возвращаемся к СТАРОЙ редакции
(извините, что баламутил), только оставляем новую формулировку:
"некоторому количеству одинаковых слов с различной спец. информацией,
находящихся в БГ в одной и той же группе,
в БС соответствуют такое же количество групп".

*****
Далее снова п. 15доп.2., только
п. 4 снова стал п. 5 и
примечания в строке уже НЕ нужно игнорировать!

*****
15доп.2. Проверить док-т БС 23.02.21.txt на соблюдение п. 5
Правил соотношения БГ и БС.
Сделать это следующим образом:

15доп.2.1.
а. найти в док-те БС 23.02.21.txt среди строк ЗС групп строки из док-та
Повторы в группах. Повторяющиеся строки.txt ;
б. убедиться, что такая найденная строка присутствует в док-те
БС 20.02.21.txt только 1 раз;
в. по результатам проверки создать 2 списка:
Повторы в группах. Повторяющиеся строки. П.5 Правил соблюдается.txt и
Повторы в группах. Повторяющиеся строки. П.5 Правил не соблюдается.txt .

15доп.2.2.
а. найти в док-те БС 23.02.21.txt среди строк ЗС групп строки из док-та
Повторы в группах. Уникальные строки.txt ;
б. убедиться, что такая найденная строка присутствует в док-те
БС 20.02.21.txt только 1 раз;
в. по результатам проверки создать 2 списка:
Повторы в группах. Уникальные строки. П.5 Правил соблюдается.txt и
Повторы в группах. Уникальные строки. П.5 Правил не соблюдается.txt .

Жду 2+2=4 списка.
