Добрый день!
Всё ок. Сделал проверку по количеству. Закончили со сравнением омонимов.
Готовлю следующее задание.
Отправил на почту.
Алексей, ещё.  Подумайте, пожалуйста, над реализацией такого проекта
(но только ПОСЛЕ текущего проекта!)
- генератор списков Многокорневых слов, Омонимов, Повторов в группах
ну, в общем, всего,  что Вы делали на протяжении проекта
хотелось бы в виде приложения....
результат в док-те .txt
кроме Многокорневые слова.  этот в Икселе
подумайте и скажите, как это будет выглядеть
таким образом, по окончании текущего проекта (или параллельно,
НО НЕ В УЩЕРБ ему) предлагаю Вам заняться  2 смежными проектами :
генератор словоформ (флексер) и генератор списков ("Писарь")

========================================

Теперь обычные слова...

Высылаю док-ты:
БГ 01.03.21.txt ,
БС 02.03.21.txt ,
Многокорневые слова.xlsx ,
Многокорневые слова БС.txt ,
Слова, омонимичные многокорневым словам.txt ,
Повторы в группах.txt ,
Повторы ост. совпадает с БС.txt ,
Омонимы БГ.txt ,
Омонимы БС.txt .
Работаем С НИМИ!

20. Создать док-т Обычные слова БГ.txt , в который следует
с соблюдением алфавитного порядка слов
вставить все строки, за исключением строк:
с невидимками,
из док-та Многокорневые слова.xlsx ,
из док-та Повторы в группах.txt (ИГНОРИРУЯ строки с ЗС группы и ЗС подгруппы),
из док-та Омонимы БГ.txt ,
из док-та Слова, омонимичные многокорневым словам.txt .

21. Создать док-т Обычные слова БС.txt , в который следует
с соблюдением алфавитного порядка слов вставить все строки
с ЗС групп и одиночками, за исключением строк:
из док-та Многокорневые слова БС.txt ,
из док-та Омонимы БС.txt ,
из док-та Повторы ост. совпадает с БС.txt .

Жду 2 док-та.
