Добрый день!
Проверял работу, всё ок.

Алексей, двигаемся дальше, по плану.
Закончили с удалением из баз и добавлением в базы, теперь нужно сделать
промежуточную проверку, т.е.
сравнить все слова в БГ со всеми ЗС групп и одиночками в БС, а именно:
сравнить многокорневые слова БГ с такими словами в БС;
сравнить слова, повторяющиеся в пределах одной и той же группы,
в БГ с такими словами в БС;
сравнить омонимы в БГ с омонимами в БС;
сравнить оставшиеся, обычные слова в БГ с оставшимися, обычными словами в БС.
По результатам проверки создать списки уникальных слов БГ и уникальных слов БС,
после чего отреагировать на них - так, чтобы они стали пустыми.

Начнём с многокорневых слов.
Продолжаем работать с док-том БГ 03.02.21.txt ,
который Вы ВЫСЛАЛИ мне В ПОСЛЕДНЕМ ПИСЬМЕ.

13. Создать док-т Excel Многокорневые слова.xlsx .
Сделать это следующим образом:

13.1. найти в док-те БГ 03.02.21.txt все многокорневые слова,
т.е. слова (кроме невидимок), у которых есть корневой индекс;

13.2. создать док-т Excel Многокорневые слова [пример высылаю]
и заполнить его строками с найденными многокорневыми
словами с соблюдением следующих правил:
  а. строки приводятся ПОЛНОСТЬЮ;
  б. строки вставляются в тот или иной столбец
    в зависимости от корневого индекса;
  в. уже вставленная строка не должна вставляться второй (и более!) раз!
  Другими словами, в док-те Многокорневые слова.xlsx
  не должно быть повторов абсолютно одинаковых строк
  (напр. строка
  автобус 3* .СеИ неод мI1 мнII1 * auto(mobile) (omni)bus
  вставляется 1 раз несмотря на то, что в базе она встречается 2 раза, или
  напр. строка
  ЮНЕСКО 6
  вставляется 1 раз несмотря на то, что в базе она встречается 6 раз);

13.3. по завершении заполнения док-та Многокорневые слова.xlsx
вставленные строки в столбцах расположить в соответствии
с алфавитным порядком слов,
а сами столбцы - в следующем порядке:
2 2! 2* 2** 3 3! 3* 3** 4 4! 4* 4** 5 5! 5* 5** 6 6! 6* 6** .

!!!Примечание: Что такое невидимка - см. в док-те Структура строки.xlsx
(он у Вас есть), вкладка БГ, столбец Слово.
Что такое многокорневое слово и корневой индекс
- см. в док-те Структура строки.xlsx , вкладка БГ, столбец Корневой индекс.

Жду док-т Многокорневые слова.xlsx .
