Спасибо.
Продолжаем работать с док-тами
Повторы в группах.txt
и Омонимы БС.txt ,
которые Вы использовали для выполнения п.п. 19.1. и 19.2.,
а также с док-тами
О-мы БС спец. прим. совпадают с Повторами.txt
и О-мы БС совпадают с Повторами.txt ,
которые Вы ВЫСЛАЛИ мне В ПОСЛЕДНЕМ ПИСЬМЕ.

В формулировке задания ничего НЕ изменял.

19.3. Проверить, все ли строки док-та Повторы в группах.txt сравнивались
со строками док-та Омонимы БС.txt во время выполнения п.п. 19.1. и 19.2.

Сделать это следующим образом:
а. создать док-т Повторы в группах (без повторов).txt путём удаления из
док-та Повторы в группах.txt всех строк с ЗС группы, всех строк с ЗС подгруппы,
всех ПОВТОРЯЮЩИХСЯ строк и расположения оставшихся строк
в соответствии с алфавитным порядком слов;
б. учитывая п.п. 1 и 2 Правил соотношения БГ и БС,
сравнить все строки созданного док-та Повторы в группах (без повторов).txt
со всеми строками док-та О-мы БС спец. прим. совпадают с Повторами.txt ,
ИГНОРИРУЯ при этом специальные примечания, и
со всеми строками док-та О-мы БС совпадают с Повторами.txt ;
в. по результатам сравнения создать док-т Повторы ост.txt
- список строк док-та Повторы в группах (без повторов).txt ,
НЕ совпадающих со строками док-тов
О-мы БС спец. прим. совпадают с Повторами.txt
и О-мы БС совпадают с Повторами.txt при выполнении сравнения согласно пункта б.

Жду результат проверки.
