Спасибо. Двигаемся дальше.
Следующий шаг - в обоих базах окончательно разобраться со словами,
отличающимися лишь тем, какая первая буква - заглавная (большая) или маленькая,
напр. амур и Амур, а также вообще со словами с большой буквы.

Для начала мне нужно 4 списка:

Аббревиатура. БГ.txt - список строк в БГ (кроме невидимок),
в которых имеются слова, в которых 2 первые буквы большие
напр. ООН 3 ;

Большая буква. БГ.txt - список строк в БГ (кроме невидимок и кроме
из списка Аббревиатура. БГ.txt), в которых имеются слова,
начинающиеся с большой буквы
напр. Октавиан .СеИ одуш м!I1 ;

Аббревиатура. БС.txt - список строк в БС (с ЗС групп и одиночками),
в которых имеются слова, в которых 2 первые буквы большие
напр. ООН ;

Большая буква. БС.txt - список строк в БС (с ЗС групп и одиночками)
(кроме из списка Аббревиатура. БС.txt),
в которых имеются слова, начинающиеся с большой буквы
напр. Октавиан                         .СеИ одуш м!I1

Жду 4 списка.
