Высылаю док-т Прилагательные.xlsx .

6. Используя списки на вкладке "Прил-ные в столбик" док-та Прилагательные.xlsx ,
а также шаблоны, приведённые на вкладках
"ШАБЛОНЫ полн. ф., прев. ст."
и "ШАБЛОНЫ кр. ф., срав. ст."
того же док-та,
создать док-т Добавить группы в БС. Прил-ные.txt .
Примечание: при создании вышеназванного док-та элементы спец. инфы ед.ч.
и элементы спец. инфы мн.ч.,
указанные на вкладке "Прил-ные в столбик" док-та Прилагательные.xlsx ,
если между ними пустая ячейка, нужно "объединять".

Жду док-т Добавить группы в БС. Прил-ные.txt .
