Итак, я изменил Правила соотношения баз.
Что изменилось?
1. Пункт 4 удалён. Поэтому старый пункт 5 стал пунктом 4.
2. В новом пункте 4:
    а. удалено исключение "(кроме случаев, когда хотя бы 1 из таких слов имеет
    пояснительное примечание)"
    Т.е. на практике вот что получается.
    Примечания в БГ больше не важны. Главное - чтобы совпадала спец. инфа.
    Если в БГ у нескольких повторов в группе СОВПАДАЕТ спец. инфа,
    то в БС это будет 1 ГРУППА, и не важно,
    имеются ли какие-либо примечания в БГ или нет.
    См. также новый пример, иллюстрирующий этот момент.

    б. фраза
    "нескольким одинаковым словам с различной спец. информацией,
    находящимся в БГ в одной и той же группе,
    в БС соответствуют несколько групп."
    заменена на
    "некоторому количеству одинаковых слов с различной спец. информацией,
    находящихся в БГ в одной и той же группе,
    в БС соответствуют такое же количество групп."
    Т.е. подчёркивается следующее: сколько в БГ повторов
    с уникальной спец. инфой - ровно столько групп в БС.

    в. как я уже сказал, привёл новый пример для иллюстрации.

Теперь нужно "подогнать" БС под п. 4 изменённых Правил соотношения.
Для этого сначала лучше

15доп.1. разбить док-т Повторы в группах.txt НА 2 ДОК-ТА:

*** Повторы в группах. Повторяющиеся строки.txt
- список строк док-та Повторы в группах.txt
(КРОМЕ строк с ЗС группы и ЗС подгруппы),
ПОВТОРЯЮЩИХСЯ в док-те Повторы в группах.txt

!!!итак, при выполнении данного пункта мы игнорируем
строки с ЗС группы и ЗС подгруппы и ищем только повторяющиеся строки;
имеется в виду, повторяется слово и повторяется полностью спец. инфа;
любые примечания тоже игнорируем!!!

*** Повторы в группах. Уникальные строки.txt
- список УНИКАЛЬНЫХ строк док-та Повторы в группах.txt
(КРОМЕ строк с ЗС группы и ЗС подгруппы)

!!!итак, при выполнении данного пункта мы игнорируем
строки с ЗС группы и ЗС подгруппы и ищем только уникальные строки;
имеется в виду, повторяется слово, в то время как спец. инфа уникальна;
любые примечания тоже игнорируем!!!

Жду 2 док-та.
