Отлично.
Продолжаем работать с док-тами, которые Вы ВЫСЛАЛИ мне В ПОСЛЕДНЕМ ПИСЬМЕ:
БГ 03.02.21.txt и
БС 03.02.21.txt ,
а также с созданным Вами док-том Многокорневые слова.xlsx .
Высылаю док-т Правила соотношения БГ и БС.txt .
Работаем со всеми этими док-тами.

14. Проверить каждое слово из док-та Excel Многокорневые слова.xlsx

14.1. на количество повторов в док-те БГ 03.02.21.txt ,
используя следующую таблицу:
корневой индекс 2* / 3** - 1 повтор в БГ;
корневой индекс 2 / 2! / 3* / 4** - 2 повтора в БГ;
корневой индекс 3 / 3! / 4* / 5** - 3 повтора в БГ;
корневой индекс 4 / 4! / 5* / 6** - 4 повтора в БГ;
корневой индекс 5 / 5! / 6* - 5 повторов в БГ;
корневой индекс 6 / 6! - 6 повторов в БГ;

14.2. на абсолютную идентичность строки со словом
в док-те Многокорневые слова.xlsx
со ВСЕМИ строками с этим словом в док-те БГ 03.02.21.txt .
Т.е. напр. строка из док-та Многокорневые слова.xlsx
автобус 3* .СеИ неод мI1 мнII1 * auto(mobile) (omni)bus
должна ИМЕННО В ТАКОМ виде 2 раза присутствовать в док-те БГ 03.02.21.txt .

15. Найти в док-те БС 03.02.21.txt все слова (ЗС групп и одиночки)
из док-та Многокорневые слова.xlsx
и создать список строк с такими словами - док-т Многокорневые слова БС.txt .

16. Учитывая п.п. 1 и 2 Правил соотношения БГ и БС,
сравнить каждую строку док-та Многокорневые слова БС.txt
с каждой ячейкой со словом в док-те Многокорневые слова.xlsx .

Жду результаты проверок по п.п. 14.1., 14.2., 16
и док-т Многокорневые слова БС.txt .
