Добрый день!
Спасибо. Движемся дальше.
Думаю, подпункт 19.4. НЕ нужно выполнять,
т.е. НЕ нужно объединять док-ты О-мы БС спец. прим. не совпадают
с Повторами.txt и О-мы БС не совпадают с Повторами.txt ,
так как далее, когда будем сравнивать Омонимы БС с Омонимы БГ,
мы как раз будем использовать эти 2 списка.
Поэтому старый п. 19.5 превращается в 19.4.

Высылаю ИЗМЕНЁННЫЕ док-ты: Повторы ост.txt и БС 27.02.21.txt .

19.4. Для каждой строки из док-та Повторы ост.txt , сделать следующее:

а. найти в док-те БС 27.02.21.txt строку, являющуюся ЗС группы,
    с таким же словом;

б. сравнить строку из док-та Повторы ост.txt
    с найденной строкой в док-те БС 27.02.21.txt ;

в. по результатам сравнения сделать 2 док-та:
    Повторы ост. совпадает с БС.txt
        - список строк док-та Повторы ост.txt ,
        совпадающих со строками ЗС групп в док-те БС 27.02.21.txt ,
    и
    Повторы ост. не совпадает с БС.txt
    - список строк док-та Повторы ост.txt ,
    НЕ совпадающих со строками ЗС групп в док-те БС 27.02.21.txt .

Жду 2 док-та.
