Высылаю док-т Списки и шаблоны. Сущ-ные.xlsx , а также
ИЗМЕНЁННЫЕ док-ты:
59 списков и
БС 20.03.21.txt .
Работаем со всеми этими док-тами.

30. Поиск в БС слов, НЕ включённых в специальные списки.

30.1. Используя док-т Списки и шаблоны. Сущ-ные.xlsx , списки с С1 по С13,

*****
30.1.1. найти в док-те БС 20.03.21.txt строки ЗС групп,
имеющие в составе спец. информации "элементы",
позволяющие включить эти строки в соответствующий специальный список,
НО НЕ включённые в этот список

напр. (см. док-т Списки и шаблоны. Сущ-ные.xlsx)
искать строки ЗС групп, не включённые в списки С1 и С5
    и имеющие в составе спец. информации "мI1#" и "м!I1#";
искать строки ЗС групп, не включённые в списки С2 и С6
    и имеющие в составе спец. информации "мI1#ь" и "м!I1#ь";
искать строки ЗС групп, не включённые в список С3
    и имеющие в составе спец. информации "мI1#й" и "м!I1#й";
искать строки ЗС групп, не включённые в список С4
    и имеющие в составе спец. информации "мI1" и "м!I1";
...
искать строки ЗС групп, не включённые в список С10а
    и имеющие в составе спец. информации "мI4", "м!I4", "сI4" и "с!I4"

и т.д. (элементы спец. инфы, которые нужно искать, указаны ПОД названием (-ями)
соответствующего (-их) списка (-ов) и шаблоном)

30.1.2. вставить найденные строки в док-т С1, С5 ещё.txt или С2, С6 ещё.txt
или С3 ещё.txt или С4 ещё.txt и т.п. (по названию списка),
который нужно СОЗДАТЬ, с учётом алфавитного порядка слов.

*****
30.2. Используя док-т Списки и шаблоны. Сущ-ные.xlsx , списки с С14 по С46,

30.2.1. найти в док-те БС 20.03.21.txt строки ЗС групп,
имеющие в составе спец. информации "элементы",
позволяющие включить эти строки в соответствующий специальный список,
НО НЕ включённые в этот список

напр. (см. док-т Списки и шаблоны. Сущ-ные.xlsx)
искать строки ЗС групп, не включённые в список С14
    и имеющие в составе спец. информации "мнI12";
искать строки ЗС групп, не включённые в список С15
    и имеющие в составе спец. информации "мнI15о";
...
искать строки ЗС групп, не включённые в список С17
    и имеющие в составе спец. информации "мнIV1+I1";
...
искать строки ЗС групп, не включённые в списки С29 и С35
    и имеющие в составе спец. информации "мнIV6е"

и т.д. (шаблоны указаны ПОД названием (-ями) соответствующего (-их)
списка (-ов); перед этими шаблонами нужно ставить "мн")

30.2.2. вставить найденные строки в док-т С14 ещё.txt или С15 ещё.txt или С29,
С35 ещё.txt и т.п. (по названию списка), который нужно СОЗДАТЬ,
с учётом алфавитного порядка слов.

*****
30.3. Используя док-т Списки и шаблоны. Сущ-ные.xlsx , списки с С47 по С54,

30.3.1. найти в док-те БС 20.03.21.txt строки ЗС групп,
имеющие в составе спец. информации "элементы",
позволяющие включить эти строки в соответствующий специальный список,
НО НЕ включённые в этот список

напр. (см. док-т Списки и шаблоны. Сущ-ные.xlsx)
искать строки ЗС групп, не включённые в список С47
    и имеющие в составе спец. информации "мн!I2*";
искать строки ЗС групп, не включённые в списки С48 и С49
    и имеющие в составе спец. информации "мн!I16*";
искать строки ЗС групп, не включённые в список С50
    и имеющие в составе спец. информации "мн!I16е*"

и т.д. (шаблоны указаны ПОД названием (-ями) соответствующего (-их)
списка (-ов); перед этими шаблонами нужно ставить "мн!")

30.3.2. вставить найденные строки в док-т С47 ещё.txt или С48, С49 ещё.txt
или С50 ещё.txt и т.п. (по названию списка), который нужно СОЗДАТЬ,
с учётом алфавитного порядка слов.

Жду док-ты С1, С5 ещё.txt или С2, С6 ещё.txt или С3 ещё.txt или С4 ещё.txt
и т.п. (по названию списка).
