Занимаемся омонимами... Это задание НЕ изменено...

Продолжаем работать с док-тами, которые я ВЫСЛАЛ Вам РАНЕЕ:
БГ 23.02.21.txt и
БС 23.02.21.txt .

17. Создать док-т Омонимы БГ.txt . Сделать это следующим образом:

17.1. искать в док-те БГ 23.02.21.txt омонимы, т.е. абсолютно ОДИНАКОВЫЕ слова
(кроме невидимок и кроме многокорневых слов), находящиеся в РАЗНЫХ группах;

17.2. создать док-т Омонимы БГ.txt и вставить в него строки (полностью),
в которых обнаружились омонимы, с соблюдением следующих правил:
    а. строки вставляются с соблюдением алфавитного порядка слов;
    б. если омоним является ЗС подгруппы,
        то просто полностью указывается строка с омонимом,
    если же омоним НЕ является ЗС подгруппы,
    то после строки с омонимом ставится символ "<" и затем указывается
    строка с ЗС подгруппы, в которой находится данный омоним.

18. Создать док-т Омонимы БС.txt . Сделать это следующим образом:

18.1. искать в док-те БС 23.02.21.txt среди ЗС групп и одиночек омонимы,
т.е. абсолютно ОДИНАКОВЫЕ слова;

18.2. создать док-т Омонимы БС.txt и вставить в него строки (полностью),
в которых обнаружились омонимы, с соблюдением алфавитного порядка слов.

Жду 2 док-та: Омонимы БГ.txt  и Омонимы БС.txt .
