Проверял. Увидел свои ошибки, но чтобы мне было удобнее их устранять
нужно сделать 2  вещи:

1. При сравнении согласно подпункта 19.5.б.
Вам нужно ИГНОРИРОВАТЬ этимологические примечания,
которые имеются в док-те Омонимы БГ.txt .

Напр. в строке   Аля .СеИ одуш ж!II5 < Алевтина .СеИ одуш ж!II1 *??
- и тогда эта строка успешно пройдёт сравнение.

2. Создать док-т Омонимы - многокорневые и немногокорневые.txt
- список строк док-та БГ 23.02.21.txt (кроме невидимок) с омонимами,
отвечающими следующему требованию -
хотя бы один из омонимов является многокорневым словом в то время как
другой, хотя бы один из омонимов не является многокорневым словом.
Док-т создать по принципу док-та Омонимы БГ.txt
- с указанием строки с ЗС подгруппы, в которой находится омоним.

Пример такого док-та высылаю.
Также высылаю док-ты: БГ 23.02.21.txt
и Многокорневые слова.xlsx (на всякий случай).

Жду исправлений и док-т Омонимы - многокорневые и немногокорневые.txt .
