Доброго времени суток!

Проверял.
Нашёл кучу своих ошибок и одну Вашу...
Так что, как видите, на практике не получается сразу добавлять в базу...
Лучше давайте, как в задании, - сначала в док-т
Добавить группы в БС. Сущ-ные.txt ,
который я буду проверять, а уж потом в базу...

Ошибки следующие:

1. абсурдист --- поменял одушевлённость.

2. драйвер --- неправильное понимание образования вин.п. мн.ч.
Хотя я понимаю, почему.
Если слово неодушевлённое, то 2 словоформы в вин.п. мн.ч.:
=СмнИ1
=СмнИ2
Если слово одушевлённое, то 1:
=СмнР
У Вас образовано 3 словоформы.
Думаю, для таких случаев (а они есть ещё, все в шаблонах мн.ч.)
нужно добавить разделительную черту в шаблонах.
Что я и сделал в новой редакции шаблонов на вкладке "ШАБЛОНЫ мн.ч."
док-та Существительные.xlsx .

3. жигуленок --- был указан неправильный шаблон мн.ч. Исправил.

4. дембель --- в шаблоне мн.ч. была ошибка. Исправил.

5. дюбель --- аналогично 4. плюс аналогично 2.

6. документишко
мостишко
патронишко
рублишко
хвостишко
часишко
--- у этих слов в док-те Существительные.xlsx не был указан
шаблон мн.ч. Исправил.

7. амбарище
хуище
штормище
--- у этих слов у Вас вместо 2 словоформ .СмнВ1 и .СмнВ2
образована только 1 словоформа .СмнВ .

8. эхинацея --- поменял одушевлённость.

9. бриджи
вирши
клещи
--- аналогично 3.

Ещё раз, пож-ста, п. 3.
3. Используя списки на вкладке "Добавить группы в БС"
док-та Существительные.xlsx ,
а также шаблоны, приведённые на вкладках "ШАБЛОНЫ ед.ч." и
"ШАБЛОНЫ мн.ч." того же док-та,
создать док-т Добавить группы в БС. Сущ-ные.txt .
Примечание: при создании вышеназванного док-та
элементы спец. инфы ед.ч. и элементы спец. инфы мн.ч.,
указанные на вкладке "Добавить группы в БС" док-та Существительные.xlsx ,
если между ними пустая ячейка, нужно "объединять".
(Аналогичное задание Вы уже выполняли ранее, в мае-июне, насколько я помню).

Жду док-т Добавить группы в БС. Сущ-ные.txt .

Продолжаем работать с док-том БС 13.12.20.txt , который я ВЫСЛАЛ Вам ранее.
Высылаю ИЗМЕНЁННЫЙ док-т Существительные.xlsx .
Работаем с этими 2 док-тами.
