Отлично.
Теперь повторы в пределах одной и той же группы...
Продолжаем работать с док-тами:
БГ 14.02.21.txt (который я ВЫСЛАЛ Вам В ПОСЛЕДНЕМ ПИСЬМЕ) и
Структура строки.xlsx (он у Вас есть).
Высылаю док-ты:
Повторы в группах.txt (это старый; ДЛЯ ПРИМЕРА) и
Описание баз.docx .
Работаем со всеми этими док-тами!

16. Создать док-т Повторы в группах.txt . Сделать это следующим образом:

16.1. искать в док-те БГ 14.02.21.txt слова (кроме невидимок),
повторяющиеся в пределах ОДНОЙ И ТОЙ ЖЕ группы;

16.2. создать док-т Повторы в группах.txt и вставлять в него строки
(полностью), в которых обнаружились повторяющиеся слова,
С УКАЗАНИЕМ строк с ЗС группы и ЗС подгруппы, -
так, как это сделано в примере (который ВЫСЫЛАЮ), и соблюдая следующие правила:

    а. Перед строкой с ЗС ПОДгруппы ставится "!".

    б. Строка с ЗС подгруппы и строка с ЗС группы могут совпадать.
    Строка с повторяющимся словом и строка с ЗС подгруппы могут совпадать.
    Строка с повторяющимся словом, строка с ЗС подгруппы и строка с ЗС группы
    могут совпадать.

    в. ЗС групп располагаются в алфавитном порядке,
    ЗС подгрупп - в том порядке, в котором они находятся в базе.

Примечание 1. Что такое группа, подгруппа, ЗС - см. в док-те Описание баз.docx.
Что такое невидимка - см. в док-те Структура строки.xlsx ,
вкладка БГ, столбец Слово.

Примечание 2. Обратите внимание на то, что в высланном мной примере
док-та Повторы в группах.txt строки с ЗС группы и с ЗС подгруппы
приведены БЕЗ спец. инфы.

На этот раз я не хочу усложнять задачу, поэтому ВСЕ строки, включая
строки с ЗС группы и с ЗС подгруппы, нужно указывать ПОЛНОСТЬЮ,
со всей имеющейся спец. информацией.

Жду док-т Повторы в группах.txt .
