Доброго времени суток!

Высылаю док-т Глаголы.xlsx , а также
ИЗМЕНЁННЫЙ док-т Структура строки.xlsx
(на вкладке Структура спец. информации
добавлены примеры спец. инфы глаголов).
Работаем С НИМИ!

10. Используя списки на вкладке "Глаголы" док-та Глаголы.xlsx ,
а также шаблоны, приведённые на вкладках "Шаблоны НБ вр.", "Шаблоны Причастия"
и "Шаблоны Остальное" того же док-та,
создать док-т Добавить группы в БС. Глаголы.txt .

Примечание: при создании вышеназванного док-та элементы спец. инфы ед.ч.
и элементы спец. инфы мн.ч.,
указанные на вкладке "Глаголы" док-та Глаголы.xlsx ,
если между ними пустая ячейка, нужно "объединять".

Жду док-т Добавить группы в БС. Глаголы.txt .
