База словоформ (БС).

БС состоит из групп словоформ (или просто групп) одного и того же слова,отделенных друг от друга пустыми строками.
Слово в начале каждой новой строки – непосредственно сама словоформа.
Первое (верхнее) слово в группе – заглавное слово (ЗС).
Также имеются группы словоформ, состоящие из 1 слова (если их вообще в таком случае можно называть группами) – одиночки.
Каждая словоформа (кроме одиночек) имеет свой уникальный в пределах группы идентификатор.
Каждое ЗС группы имеет спец. информацию и также может иметь примечание
Более подробно о том, какими могут быть заглавные слова групп, об идентификаторах и спец. информации, о том, какими могут быть примечания – см. в док-те Структура строки.xlsx , вкладка БС.

База гнёзд (БГ).

БГ состоит из гнёзд.
Гнездо (или, проще говоря, группа) – группа однокоренных слов, отделённых от других групп тремя дефисами "---", перед которыми и после которых всегда пустая строка.
Группа может состоять:
из одной группы, т.е. из самой себя (простой случай), в том числе и из одного слова,
или из нескольких подгрупп, между которыми всегда пустая строка.
В каждой группе и в каждой подгруппе есть заглавное слово (ЗС) - это первое (верхнее) слово.
Если группа состоит из нескольких подгрупп, то ЗС такой группы является ЗС первой (верхней) подгруппы.
Группы расположены в базе в соответствии с алфавитным порядком ЗС групп.
Подробно о структуре строки со словом, о том, каким может быть слово, какими могут быть примечания – см. в док-те Структура строки.xlsx , вкладка БГ.

========================================

### БС ###
СЛОВО
    ЗС может быть набранным как кириллицей, так и латиницей.
    Напр.
    абажур .СеИ неод мI1 мнII1
    Среди ЗС могут быть адъектированные причастия, которые всегда имеют перед собой стоящую В НАЧАЛЕ строки
    БЕЗ пробела звёздочку / 2 звёздочки.
    Напр.
    *аргументированный .ПмИ К6 СI1
    **зримый .ПмИ СI1-

ИДЕНТИФИКАТОР (для всех слов, кроме одиночек)
    Идентификатор указывается после слова.
    Перед идентификатором всегда стоит точка.
    У каждой словоформы в группе есть свой уникальный идентификатор.
    Первая (заглавная) буква идентификатора обозначает часть речи,
    которой является данное ЗС (существительное, прилагательное, глагол, местоимение или числительное).

СПЕЦ. ИНФОРМАЦИЯ (для всех слов, кроме одиночек)
    Спец. информация содержит в себе лингвистические характеристики слова
    (одушевлённость, род и число для существительных и некоторых прилагательных;
    вид, переходность и безличность для глаголов), если они есть, а также шаблоны словоизменения.
    Спец. информация всегда указывается через пробел сразу после идентификатора.

ПРИМЕЧАНИЕ (если есть)
    Примечание поясняет значение слова и в том числе служит для того, чтобы отличать друг от друга омонимы.
    Примечание всегда указывается в конце строки и может быть пояснительным или специальным.
    Пояснительное примечание имеет перед собой комбинацию символов .*
    и совпадает с соответствующим пояснительным примечанием в БГ.
    Специальное примечание имеет перед собой комбинацию символов .* <
    и указывается для омонимов (включая некоторые повторяющиеся в пределах группы слова
    с абсолютно одинаковой спец. информацией),
    у которых в БГ нет пояснительного примечания.
    Такие омонимы снабжаются в БС специальным примечанием, представляющим собой ЗС подгруппы,
    в которой в БГ находится данный омоним без пояснительного примечания.

========================================

### БС ###
СЛОВО
    Слово может быть набранным как кириллицей, так и латиницей.
    Напр.
        абажур .СеИ неод мI1 мнII1
        best
    Слово может быть обычным или "невидимкой".
    Невидимка всегда имеет перед собой стоящую В НАЧАЛЕ строки звёздочку.
    Напр.
        * авиа
        * free
        * гоно / -гон(ия) * <= gonos
        * -стрять *?
        * waltan, walda, valdr, walos, weald
        * 5 * <= five
    Часто невидимка - это, по сути, даже не слово,
    а часть слова (часто корень).
    Также, как видно из примеров, невидимка может быть представлена
    набранным латиницей словом, сразу несколькими словами (корнями), цифрой.

КОРНЕВОЙ ИНДЕКС (только для многокорневых слов)
    Многокорневое слово - это слово, образованное от нескольких корней
    и потому находящееся одновременно в нескольких группах.
    Корневой индекс у многокорневых слов указывается через пробел
    сразу после слова.
    Напр.
        шестигранник 2 .СеИ неод мI1 мнI1
        SMS 3 * short message service
        УАЗ 4 .СеИ неод мI1 мнII1
        FIAT 5
    У слов с 1 корнем корневой индекс не указывается вообще.
    Также в составе корневого индекса наряду
    с числом корней вообще (представлено цифрой),
    может быть указано число неявных корней (представлено звёздочками).
    Неявные корни - это корни, которые (по разным причинам)
    будут игнорироваться нами.
    Напр.
        бестселлер 2* .СеИ неод мI1 мнII1
        авторалли 3*
        мультик 3** .СеИ неод мI1 мнI1
        автобус 4** .СеИ неод мI1 мнII1 * auto(mobile) (omni)bus
    что означает, что в слове
        бестселлер - 2 корня, 1 из которых неявный;
        авторалли - 3 корня, 1 из которых неявный;
        мультик - 3 корня, 2 из которых неявные;
        автобус - 4 корня, 2 из которых неявные.

СПЕЦ. ИНФОРМАЦИЯ (для всех слов, кроме одиночек и невидимок)
    Спец. информация содержит в себе:
        1) указатель части речи (существительное, прилагательное,
            глагол, местоимение или числительное);
        2) лингвистические характеристики слова
            (одушевлённость, род и число для существительных
            и некоторых прилагательных;
            вид, переходность и безличность для глаголов);
        3) шаблоны словоизменения.

ПОЯСНИТЕЛЬНОЕ ПРИМЕЧАНИЕ (если есть)
    Пояснительное примечание поясняет значение слова
    и в том числе служит для того, чтобы отличать друг от друга омонимы.
    Пояснительное примечание всегда имеет перед собой звёздочку,
    после которой всегда идут БУКВЫ (непосредственно само примечание).
    Напр.
        SMS 3 * short message service
        бокс .СеИ неод мI1 мнII1 * помещение
        бокс .СеИ неод м!I1 * спорт
        жать .ГИ нес пер НБI4м П1 Пв2 ПНД1 ППД1в ППС3 ДН1 ДП1 * давить
        жать .ГИ нес пер НБI4н П1 Пв2 ПНД1 ППД1в ППС3 ДП1 * срезать стебли
        гранат .СеИ неод мI1 мнII1 * фрукт и камень
        чинить .ГИ нес пер НБII2 П1 Пв2! ПНД1 ПНС2 ППД1в ППС2 ДН1 ДП1 * в том числе ремонтировать / делать острым
        шайка .СеИ неод жII2 мнI16#е * сосуд и банда

ЭТИМОЛОГИЧЕСКОЕ ПРИМЕЧАНИЕ (если есть)
    Этимологическое примечание показывает, как образовалось слово,
    и бывает 6 типов (см. примеры ниже).
    Этимологическое примечание всегда указывается в конце строки,
    и имеет перед собой звёздочку.
    Оно представляет собой комбинации символов <= или |<=
    с последующим после них текстом
    или комбинации символов *? , *?? , *! , **
    без последующего текста.
    Напр.
        куролесить .ГИ нес неп НБII3ш П1 Пв3 ПНД1 ППД1в ДН1 ДП1 * <= kyrie eleison
        офис .СеИ неод мI1 мнII1 * |<= opus + facere
        бушлат .СеИ неод мI1 мнII1 *?
        дыня .СеИ неод жII5 мнI19 *??
        несессер .СеИ неод мI1 мнII1 *!
        Ася .СеИ одуш жII5 мнI19 **
