Доброго времени суток!

Высылаю док-ты, в некоторые из которых ВНЕСЕНЫ ИЗМЕНЕНИЯ:
БС 13.12.20.txt ,
Кунсткамера2.txt ,
Существительные.xlsx .

Проверял работу. Всё ок.
Слова из Не выполняется п.1.txt . Часть из них - многокорневые.
Про них не было указано в задании, мой косяк. Удалил из БС сам вручную.
Часть - уже были удалены ранее.
Теперь нужно только расположить группы в док-те Кунсткамера2.txt
в соответствии с алфавитным порядком ЗС.
Поэтому высылаю док-т Кунсткамера2.txt ...

Далее.
3. Используя списки на вкладке "Добавить группы в БС"
док-та Существительные.xlsx ,
а также шаблоны, приведённые на вкладках "ШАБЛОНЫ ед.ч."
и "ШАБЛОНЫ мн.ч." того же док-та,
создать док-т Добавить группы в БС. Сущ-ные.txt .
Примечание: при создании вышеназванного док-та элементы спец. инфы ед.ч.
и элементы спец. инфы мн.ч.,
указанные на вкладке "Добавить группы в БС" док-та Существительные.xlsx ,
если между ними пустая ячейка, нужно "объединять".
(Аналогичное задание Вы уже выполняли ранее, в мае-июне, насколько я помню).

Жду 3 док-та:
БС,
Добавить группы в БС. Сущ-ные.txt ,
Кунсткамера2.txt .

PS И Алексей, ещё такой вопрос. Вот Вы уже генерировали до этого
группы длявставки в БС (существительные, прилагательные, глаголы)
и сейчас будете генерировать...
Вопрос такой. Можно ли сделать (отдельным проектом, за отдельную плату)
для меня приложение для выполнения аналогичной работы в будущем,
чтобы я больше к Вам с этим вопросом не обращался??
Какой конкретно принцип генерации групп словоформ Вы используете?
Обращение к шаблонам или какой-то другой?
