Доброе утро!

1) Бросилось в глаза, что размер файла довольно сильно увеличился:
с 4110 КБ до 6580 КБ...
Разберитесь, пож-ста.
!!!Обратите внимание, названия мЕньшего и бОльшего файлов
ОДИНАКОВЫЕ: БГ 28.01.21 изм.txt !!!

2) Спасибо за список, который Вы сделали, но заметил ещё кое-какие различия
между адъектированными причастиями в БГ и в БС...
Хотелось бы, прежде чем двигаться дальше, раз и навсегда разобраться с этим моментом...

Поэтому предлагаю вместо 1 списка сделать 2 списка:
Адъектированные причастия БГ.txt - список СТРОК с адъектированными причастиями;
Адъектированные причастия БС.txt - список СТРОК с ЗС, являющимися адъектированными причастиями.

Высылаю ИЗМЕНЁННЫЙ док-т БС 28.01.21.txt .

Жду:
прояснения с размером БГ,
саму БГ и
2 списка адъектированных причастий.
