Высылаю 59 списков, некоторые из которых ИЗМЕНЕНЫ.
Работаем С НИМИ!

Чтобы закончить со специальными списками существительных и перейти
к специальным спискам прилагательных, нужно сделать такую проверку.
31. Проверка отсутствия повторов строк в специальных списках.
31.1. Проверить, что ни одна из строк из списков с С1 по С13
    НЕ находится одновременно как минимум в 2 из ЭТИХ списков;
31.2. Проверить, что ни одна из строк из списков с С14 по С46
    НЕ находится одновременно как минимум в 2 из ЭТИХ списков;
31.3. Проверить, что ни одна из строк из списков с С47 по С54
    НЕ находится одновременно как минимум в 2 из ЭТИХ списков.

Жду результаты проверок.
