Высылаю ИЗМЕНЁННЫЕ базы.
Работаем С НИМИ!

Ещё раз, пож-ста, 2 предыдущих задания.

Сначала 4 списка:

Аббревиатура. БГ.txt - список строк в БГ (кроме невидимок),
в которых имеются слова, в которых 2 первые буквы большие
напр. ООН 3 ;

Большая буква. БГ.txt - список строк в БГ
(кроме невидимок и кроме из списка Аббревиатура. БГ.txt),
в которых имеются слова, начинающиеся с большой буквы
напр. Октавиан .СеИ одуш м!I1 ;

Аббревиатура. БС.txt - список строк в БС (с ЗС групп и одиночками),
в которых имеются слова, в которых 2 первые буквы большие
напр. ООН ;

Большая буква. БС.txt - список строк в БС (с ЗС групп и одиночками)
(кроме из списка Аббревиатура. БС.txt),
в которых имеются слова, начинающиеся с большой буквы
напр. Октавиан                         .СеИ одуш м!I1

Затем пункты 25 и 26.
!!! Замечание !!! В списки, создаваемые согласно п.п. 25, 26,
включайте, пож-ста, ТАКЖЕ И строки со словами с большой буквы
- так, как это проиллюстрировано в примерах в задании.

Жду 4+4=8 списков
