Сделанный Вами док-т Повторы ост. не совпадает с БС.txt
оказался довольно полезным.
Выяснилось то, что в БС имеются мои ошибки, а также -что самое важное!!!- ,
что Правила соотношения БГ и БС (в части соотношения повторов в группах в БГ
и соответствующих им групп в БС) всё-таки ЧРЕЗМЕРНО СЛОЖНЫЕ.
Это проявляется и в том, что я сам не смог их соблюсти и наделал ошибок в БС,
и в том, что тяжеловато и долго проверять всё это дело на правильность.....
Поэтому предлагаю, прежде чем заново выполнять пункт 19, :
1. Убедиться, что в БГ НЕТ неправильно поставленных примечаний
(нужно было проверить это в первую очередь!)
Если такие имеются, удалить их.
2. ИЗМЕНИТЬ (упростить) Правила соотношения
3. Проверить док-т Повторы в группах на соответствие п. 4 Правил соотношения.
Исправить в БС то, что не соответствует
4. Проверить док-т Повторы в группах на соответствие п. 5 Правил соотношения
Исправить в БС то, что не соответствует

И вот после этого заново начинать выполнять предыдущие задания,
с которыми забуксовали....
По идее, всё должно пойти как  по маслу...

========================================

Этот пункт нужно было сделать перед тем, как начали заниматься повторами
и омонимами, поэтому такая нумерация...

Высылаю док-ты:
БГ 17.02.21.txt и
Структура строки.xlsx .
Работаем С НИМИ!

15 доп. Проверить каждую строку док-та БГ 17.02.21.txt ,
КРОМЕ строк с ЗС группы и с ЗС подгруппы, на наличие пояснительного примечания.
Что такое пояснительное примечание и чем оно отличается от этимологического
- см. в док-те Структура строки.xlsx , вкладка БГ.
Жду список строк док-та БГ 17.02.21.txt ,
КРОМЕ строк с ЗС группы и с ЗС подгруппы,
у которых имеется пояснительное примечание.

Делайте, а я пока изменю Правила соотношения.

