!!! Чтобы окончательно закрыть то, чем мы занимались
в п.п. 19.1.-19.4., СДЕЛАЛ проверку ПО КОЛИЧЕСТВУ.
Для этого сравнил количество строк в следующих док-тах:
Повторы в группах (без повторов).txt
VS
О-мы БС совпадают с Повторами.txt +
О-мы БС спец. прим. совпадают с Повторами.txt +
Повторы ост. совпадает с БС.txt .
Оказалось РАВНЫМ!!!

===============================================================================

Теперь займёмся сравнением ОСТАВШЕЙСЯ после выполнения п.п. 19.1.-19.4.
ЧАСТИ док-та Омонимы БС.txt с док-том Омонимы БГ.txt .
Тут нужно понимать следующую "фишку":
строки док-та О-мы БС спец. прим. не совпадают с Повторами.txt
- есть не что иное, как омонимы БС со специальными примечаниями,
которые по идее должны совпасть с омонимами БГ;
строки док-та О-мы БС не совпадают с Повторами.txt
- есть не что иное, как омонимы БС без специальных примечаний,
которые по идее должны совпасть с омонимами БГ.

Высылаю док-ты:
Омонимы БГ.txt ,
О-мы БС не совпадают с Повторами.txt ,
О-мы БС спец. прим. не совпадают с Повторами.txt .
Работаем С НИМИ!!!

19.5. Сравнить все строки док-та
О-мы БС спец. прим. не совпадают с Повторами.txt
со строками с такими же словами в док-те
Омонимы БГ.txt с учётом следующих правил:

а. Символ специального примечания ".* <"
в док-те О-мы БС спец. прим. не совпадают с Повторами.txt
соответствует символу специального примечания "<" в док-те Омонимы БГ.txt .

б. Информацию, идущую после символа специального примечания ".* <"
в док-те О-мы БС спец. прим. не совпадают с Повторами.txt ,
нужно сравнивать с информацией, идущей
после символа специального примечания "<" в док-те Омонимы БГ.txt ,
ИГНОРИРУЯ при этом этимологические примечания.

По результатам сравнения создать 2 док-та:

О-мы БС спец. прим. совпадают с О-мами БГ.txt
    - список строк из док-та О-мы БС спец. прим. не совпадают с Повторами.txt ,
    совпадающих с соответствующими строками док-та Омонимы БГ.txt ;
О-мы БС спец. прим. не совпадают с О-мами БГ.txt
    - список строк из док-та О-мы БС спец. прим. не совпадают с Повторами.txt ,
    НЕ совпадающих со строками док-та Омонимы БГ.txt .


19.6. Учитывая п.п. 1 и 2 Правил соотношения БГ и БС,
сравнить все строки док-та О-мы БС не совпадают с Повторами.txt,
со строками с такими же словами в док-те Омонимы БГ.txt .
По результатам сравнения создать 2 док-та:

О-мы БС совпадают с О-мами БГ.txt
    - список строк из док-та О-мы БС не совпадают с Повторами.txt ,
    совпадающих с соответствующими строками док-та Омонимы БГ.txt ;
О-мы БС не совпадают с О-мами БГ.txt
    - список строк из док-та О-мы БС не совпадают с Повторами.txt ,
    НЕ совпадающих со строками док-та Омонимы БГ.txt .

Жду 2+2=4 док-та.
