Цель проекта - "синхронизация", если так можно выразиться, 2 баз: базы гнёзд (БГ) и базы словоформ (БС).
Чтобы вспомнить, что за базы такие и из чего состоят - см. док-ты Описание баз.docx и Структура строки.xlsx .
Т.е. нужно, чтобы эти 2 базы соответствовали друг другу. Правда, не в прямом смысле, а с учётом определённых правил, изложенных в док-те Правила соотношения БГ и БС.txt .
Напомню, что сложные случаи (многокорневые слова, повторы в пределах одной и той же группы, омонимы) мы уже синхронизировали. Остались остальные, обычные слова.

П Л А Н :
1. Вырезать из БС группы и одиночки из списка, который вышлю, и вставить их в Кунсткамеру.
2. Добавить в БС одиночки из списка, который вышлю.
3. Сгенерировать группы из списка в Excel (как раньше, помните?) и вставить их в БС.
4. Удалить из БГ слова из списка, который вышлю.
5. Промежуточная проверка.
Снова создать список многокорневых слов, список повторов в пределах одной и той же группы, список омонимов БГ и список омонимов БС, после чего
снова создать список обычных слов БГ (т.е. список слов БГ, за исключением слов из списков: многокорневых слов, повторов в пределах одной и той же группы, омонимов БГ) и
снова создать список обычных слов БС (т.е. список слов БС, за исключением слов из списков: многокорневых слов, омонимов БС), после чего
сравнить список обычных слов БГ и список обычных слов БС и
снова создать список уникальных слов БГ и список уникальных слов БС.
Отреагировать на результаты промежуточной проверки - добиться, чтобы списки уникальных слов были пустыми.
6. !!!новое!!! Переименовать все идентификаторы в БГ:  .СеИ => С   .ПмИ => П    .ГИ => Г   и т.д.
7. Проверить все одиночки в БС на повторы в составе групп.
Проверить все ЗС групп в БС на повторы в составе других групп.
Отреагировать на результаты этих 2 проверок - удалить одиночки, входящие в состав групп, и группы, входящие в состав других (бОльших) групп (удалить в БС и в БГ).
8. В обоих базах окончательно разобраться со словами, отличающимися лишь тем, какая первая буква - заглавная (большая) или маленькая, напр. амур и Амур.
Скорее всего, везде будут только маленькие буквы.
9. !!!новое!!! Помните, шаблоны образования словоформ? Так вот, там также были специальные списки (пронумерованные: 1, 2, 3 и т.д.)
Нужно проверить все эти списки на нахождение в них:
слов, которых больше нет в базах,
слов из док-та Омонимы БС,
слов с пояснительными примечаниями.
Отреагировать на результаты проверок.
10. !!!новое!!! Заключительная проверка.
Сравнить все строки БГ со всеми одиночками и ЗС групп БС с учётом Правил соотношения БГ и БС.
Отреагировать, если будут найдены различия.

Напишите, что думаете по этому поводу.
Наиболее удобная связь для меня, учитывая перебои с нормальным интернетом, - Вотсап.

